Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 17=
(Liang Er)
La confesión ya ha sido publicada.
Tonto inútil.
Es mi culpa.
Yo soy el inútil.
Jefe Song.
Por favor sea generoso.
Te lo ruego.
Por favor ayúdenme a recuperar a mi hijo.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
¿Puedes por favor?
¿Ir a la Sociedad Chengyun
y traer de vuelta a Guang?
Haré lo que quieras después.
¿Ahora estás ansioso?
Demasiado tarde.
¿No pensaste en eso cuando
me mentiste entonces?
Jefe Song.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Guang?
¡Piérdase!
Ahora estoy trabajando para el jefe Song.
No vengas a mí hablando de ti
y de ese mocoso.
¿Cómo puedes ser tan desalmado?
¡Guang es tu propio hijo!
Eras una puta antes de casarte conmigo.
¿Quién sabe de quién
es realmente ese sinvergüenza?
Jefe Song.
¿Lo has descubierto?
Ella es Liang Yi.
Lo juro por mi vida
que ella fingió
ser un fantasma esa noche
y asustó a Liang Er
para que firmara la confesión.
Quiero a la familia Liang.
¿Me la darías?
Realmente nunca dejas de sorprenderme.
Jefe Song.
Me lo prometiste antes
que si se confirmaba su identidad,
Pagarías mi deuda de juego.
Ahora, mira...
No te preocupes.
Siempre cumplo mi palabra.
Los muertos no necesitan pagar deudas.
Pobre tonto.
Ve a recoger tu papel moneda
en tu camino hacia el inframundo.
No te lo esperabas ¿verdad?
Yo tampoco me lo esperaba
que en realidad es Liang Yi.
(Confesión. Liang Er)
Hacer equipo con Lin Yun para engañarme.
Eres realmente estúpido.
Agotado y todavía ayudando
a contar el dinero.
Ella debe odiarme profundamente.
Guang morirá en sus manos.
Jefe Song, se lo ruego.
Por todos los años
que arriesgué mi vida por ti,
Por favor salve a Guang.
Te lo ruego.
¿Arriesgaste tu vida?
¿Tú?
Lo único que has hecho
es causarme problemas.
Si no fuera porque esa cara bonita
es útil,
Te habría matado a tiros hace mucho tiempo.
¡Song Zhichu, sinvergüenza!
¡Tú eres quien cometió
todos los pecados!
¡Tú eres quien debería morir!
¿Por qué mi Guang debería sufrir por ti?
Señora Lin.
Ya hemos seguido tus órdenes
y difundir la confesión.
No es suficiente.
Lejos de ser suficiente.
Quiero a todos en Rong City
para ver esta confesión.
Quiero que todos sus crímenes queden expuestos
al mundo.
Song Zhichu se confabuló con Liang Er,
asesinó cruelmente a Liang Wenbin,
se apoderó de la propiedad de la familia Liang,
y torturó a la
joven dama de la familia Liang.
Reemplazaron al verdadero Liang Yi
por uno falso.
Actos tan viles,
detestable e imperdonable.
Señora Lin.
¿Cómo puedes saber todo esto tan claramente?
Porque...
Recibimos un soplo.
Alguien está realizando
negocios ilegales aquí.
y difundir rumores maliciosos.
¿Es así, señora Lin?
Jefe Song.
Escuché que dañaste maliciosamente
a la familia Liang y asesinaste...
¿Alguien más quiere difundir mentiras
y engañar a la gente?
Lo siento, señora Lin.
Hoy estás reuniendo una multitud,
causando problemas y poniendo en peligro a la sociedad.
Sólo puedo actuar según la ley.
Canción Zhichu.
¡Eres desvergonzado!
Llevatela lejos.
Liangyi.
Bastante capaz, ¿eh?
Déjame mirarte bien ahora.
Tu yo actual
Es completamente diferente de antes.
No me toques con tus manos sucias.
¿Sucio?
¿No eras tú a quien
más le gustaba Zhichu?
Yo era ciego antes.
De lo contrario, ¿cómo habría podido ser engañado
por una persona despreciable como tú?
No lo vi venir
Te vi disfrutando de ser engañado por mí,
gritando "Zhichu" repetidamente.
Acabas de aprovecharte de mi confianza.
y mi ingenuidad e ignorancia emocional.
¿Así que lo que?
Liangyi.
¿Sabes qué es lo que más odio de ti?
Ser moralista.
Siempre pensaste que eras inteligente,
y miraba a todos los demás por encima del hombro.
Quería ver si ese "cerebro"
tuyo es realmente útil.
No esperaba que tu verdadera naturaleza
se mostrara en unos pocos movimientos.
Mujer estúpida.
¿De verdad pensaste que me importabas?
Sólo me importaba la familia Liang.
Tu fingida modestia
es soso y sin sabor,
completamente sin sentido
Ahora que tengo la familia Liang.
¿Qué clase de mujer no puedo conseguir?
Desvergonzado.
Despreciable.
Honestamente,
Me gusta mucho como eres ahora.
¿Qué?
¿Entrenado por Lin Yun?
Desagradable.
No hay necesidad de apresurarse a enojarme.
No te tocaré por ahora.
¿Qué es lo que quieres hacer?
No esperaba que la boda
os hiciera dormir juntos
y desarrollar sentimientos verdaderos.
Es hora de que ese agotado marido
tuyo venga a salvarte, ¿verdad?
Canción Zhichu.
Soy yo quien te guarda rencor.
Lin Yun fue usado por mí.
Si tienes algún problema, ven a verme.
¡No lo involucres!
¿Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo
y te preocupas por él?
No te has
enamorado realmente de él, ¿verdad?
¡Song Zhichu, bestia!
No lo olvides.
Siempre serás mi mujer.
¡Déjala ir!
¡Déjalo ir!
Lin Yun.
¡Ir!
Él te llamó aquí deliberadamente
para provocarte,
Solo para incriminarte por escapar
de la cárcel. ¡Vete!
¡No la toques!
¡Qué historia de amor tan trágica!
Si lo sabía hoy, ¿por qué molestarme entonces?
Eres realmente un alborotador.
Hoy quiero saborear tu sabor.
¡Deja de golpear, vete!
Nunca te dejaré solo otra vez.
¿Asustado?
No tengo miedo
Toma esto.
Para defensa propia.
Estás terminado.
(Seguir la disciplina, obedecer órdenes)
Jefe.
¿Por qué no llamaste a los hermanos
cuando peleaban?
Mocoso, no es demasiado tarde.
No pude matarte la última vez.
Hoy te enviaré personalmente
a conocer al Rey Yama.
¡Sinvergüenza!
Ve rápido.
¡Cierra la ciudad inmediatamente
y busca!
¡Quiero que paguen por la muerte de Zhichu!
Sí.
¿Por qué la cara larga?
Tú mismo mataste a esa bestia,
la venganza está servida.
Deberías estar feliz.
Te arrastré a esto.
Tonto.
Sin ti,
lo habría matado de todos modos.
Pero si no fuera por mí,
No estarías en tal lío.
¿Bien?
No importa lo perfecto que sea
El plan es que hay incertidumbres.
Si eres esa incertidumbre,
Sólo pienso que vale más la pena.
Jefe. Song Ming ha movilizado
a todo el ejército y la policía de la ciudad.
Está decidido a atraparte.
Seguramente bloquearán todas las salidas
de la ciudad.
Parece que sólo podemos escapar
por agua en secreto.
Entonces iré a buscar
Feng, quien siempre nos ayuda con los barcos.
Dale esto.
Considérelo la tarifa.
Estoy en ello.
¿Es este tu plan?
¿Ser un fugitivo de por vida?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Finalmente llegamos a este punto.
Ahora quieres salvar a la señora Lin,
¿Y arruinar todos estos años
de planes de venganza?
Ella es mi esposa legalmente casada.
Pero ella es falsa.
¡Ella mató a Song Zhichu!
En mi opinión,
Deberías cortar lazos con ella ahora.
Entrégasela a Song Ming.
Liu Xiu.
¿Estás hablando lenguaje humano?
La llamaste "Señora Lin" durante tanto tiempo,
¿Y aún puedes ser tan desalmado?
Sí.
Ella es una buena mujer.
Pero te he estado observando todo este tiempo,
soportando tanto sufrimiento
y humillación para vengarse
sobre Song Ming.
Todo por una mujer ¿
Vas a abandonarlo todo?
Si no fuera por ella,
No habríamos encontrado
la debilidad de Song Zhichu.
Además, prometí protegerla.
No puedo romper mi promesa.
Jefe.
Ni siquiera un tigre se comería a su cachorro.
De lo contrario, podrías reconocer
a Song Ming como el padre primero.
Después de todo, Song Zhichu está muerto.
Quizás todavía haya una posibilidad.
¡Callarse la boca!
No vuelvas a mencionar esto.
Especialmente delante de Liang Yi.
Nunca lo reconoceré como mi padre.
La próxima vez que lo menciones,
No me sigas.
¿Es bueno?
Eres una arpía.
¡Realmente diste a luz al niño!
¡Qué mujer tan malvada!
¡No intimides a mi madre!
Yun, ¿estás bien?
Ni siquiera un bote de medicina abortiva
te mató.
Alguien, golpee a esta mujer del pueblo.
¡y a su hijo hasta la muerte!
¡Esperar!
Señora Song.
Puedes hacerme lo que quieras.
Pero te lo ruego,
Perdona a mi hijo.
Déjalo vivir.
Un niño nacido de una sirvienta
que se acostó con alguien
Es una vergüenza para la familia Song.
¡Golpéalos!
¡No golpees al niño!
Yun, no tengas miedo, estoy aquí.
¡Madre!
¡Despertar!
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪